志麻君
沙纪小姐 由纪小姐
サキさん　ユキさん
找美佐枝的话 她今天请假哦
美佐枝なら　今日は休みよ
早上有往沙纪家里打过电话呢
朝　サキんちに電話があったんだって
说是因为感冒 今天只好缺席了
カゼひいたから　今日は欠席するって
是吗…
そうですか
果然是发生了什么呢
やっぱり何かあったのね
美佐枝不来上课可不寻常啊
美佐枝が学校休むなんて　普通じゃないもの
难不成被五十岚君 这个了？
ひょっとして五十嵐君に　コレ？
是吗 被甩了啊
そっか　ふられちゃったのか
美佐枝好可怜
美佐枝　かわいそう
不过呢 志麻君
でもね　志麻君
我们觉得比起五十岚君 还是你这样的人更适合美佐枝呢
私達　美佐枝には五十嵐君より　あんたみたいな子の方が合うと思うの
你去安慰一下美佐枝吧 我们之后会叫她去公园的
美佐枝のこと慰めてあげて　あとで公園に呼び出しとくから
～ FLsnow & SumiSora & NF-GL ～
君だけが過ぎ去った坂の途中は
君已逝　坂道仍在
＊
暖
艳阳照　暖人心脾
か
な
陽
だ
ま
り
が
い
く
つ
も
で
き
て
暖
か
な
陽
た
だ
ま
り
が
い
く
つ
も
で
き
て
た
僕一人がここで優しい
我在此　兀自伫立
暖かさを思い返してる
忆往昔　百感交集
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
令我心　多欢喜
風で目が　にじんで
风沙起　眼迷离
遠くなるよ
你让我　何凭依
い
つ
ま
で
も
覚
え
て
る
无论何时　都会铭记
何
も
か
変
わ
っ
て
も
即便世间　斗转星移
ひ
と
つ
だ
け
ひ
と
つ
だ
け
仅此唯一　名为往昔
あ
り
ふ
れ
た
も
の
だ
け
ど
司空见惯　平淡无奇
見
せ
て
や
る
輝
き
に
你的音容　光芒所寄
満
ち
た
そ
の
ひ
と
つ
だ
け
我会沁满　这份唯一
い
つ
ま
で
も
い
つ
ま
で
も
无论何时　无论何地
守
っ
て
ゆ
く
长相守望　长相追忆
特  效    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
一直在你身旁
相乐小姐
相楽さん
志 志麻君 你怎么会在这里呢
しっ　志麻君　どうしてここにいるの？
那个 相乐小姐…
あの　相楽さん…
不 美佐枝小姐
じゃなくて　美佐枝さん
什么啊
何よ
恋爱正如那往日的焰火一般
恋は遠い日の花火のようなものだね
什么意思
どういう意味？
散得四分五裂才是美啊
パーッと砕け散った方がキレイだってことだよ
你是来找碴的吗
おのれはケンカ売ってんのかい！
抱歉 抱歉
ごめん　ごめん
那个 请用这个吧
あのさ　これ使ってよ
我又没在哭
別に泣いてなんかないわよ
那就在去厕所却没有纸了的时候…
じゃあ　トイレで紙がないときにでも…
你到底是不是故意的啊
おのれは気を遣ってんのか遣ってないのか　どっちだ！
尽说些奇怪的话
変なことばっかり言って
肯定是沙纪和由纪教唆你的吧
どうせユキとサキの入れ知恵でしょ
都知道了？
わかった？
因为你不可能会说出这些话呢
あんたが自分からそんなこと言うはずないもんね
干脆说点你自己想说的吧
どうせなら　自分の言葉で何か言ってよ
那个…
ええと…
抱歉
ごめん
为什么要道歉呢
どうして謝るの？
大概是因为 我想我一定也有对不起你的地方
きっと僕にも悪いところがあったって　思うからかな
你在说什么啊 你有什么地方对不起我…
何言ってるのよ　あんたに悪いところなんて…
回想了一下 好像真有很多来着
思い返すと　たくさんあったような気がするわ
真的很抱歉
本当にごめんなさい
但是呢 现在让我消沉的却是别的事
でもね　私が今落ち込んでるのは別のこと
并不是因为你
あんたのせいじゃないわ
是吗
そうなの？
难不成你认为现在是攻陷我的绝佳机会？
もしかして　今が私を落とすチャンスだと思ってる？
就像昨天我所说的那样
昨日　私が言ったみたいに
我没有那样想…
そんなこと思ってないけど
也是呢 你只是来向我报恩的
そうよね　あんたは私に恩返しに来ただけで
又不是喜欢我什么的呢
別に私が好きとか　そういうことじゃないんだもんね
没有这回事
そんなことないよっ
这样啊…
そうなの？
你果然还是喜欢我啊
やっぱり私のこと　好きなんだ
嗯
まあ…
这…样啊
そう…　なんだ
我说 我到底哪里好了
あのさ　どこがいいの？　私の
喜欢你训斥我 担心我
しかってくれるところとか　心配してくれるところとか
还有 在对我施以摔跤术的时候
あと　プロレス技かけられるときも
身上的香味我也很喜欢
美佐枝さんのいいにおいがして　好きでした
我觉得最后那句免了比较好
最後は　いらないと思うけど
抱歉
ごめん
行啦 用不着道歉
いいわよ　謝らなくて
嗯
うん
那个… 谢谢你
ええと…　ありがとう
不 不用谢
いえ　どういたしまして
美佐枝
今天有空吗
今日　時間ある？
说是车站对面新开了一家冰淇淋店呢
駅の向こうに　新しいアイスクリームのお店ができたんだって
抱歉 今天 你们看
ごめん　今日も　ほら
难得等了这么久 不陪他的话就显得太可怜了呢
せっかく待ってるのに　つきあってあげないとかわいそうだからさ
再见了
じゃあ
进展似乎很顺利嘛
うまくいってるみたいじゃない
高兴都写在脸上了
うれしそうな顔しちゃって
学生会长？
生徒会長？
没错 别看我这样
そう　こう見えても　私
我可是学校有史以来的第一位女性学生会长哦
学校史上初の女子の生徒会長なのよ
美佐枝小姐真厉害呢
すごいんだね　美佐枝さん
马上就要到秋日祭了吧
もうすぐ秋祭りでしょ
我们学校也要进行协助
ウチの学校でも協力することになってて
所以现在都比较忙呢
それで　今ちょっとバタバタしてるのよ
秋日祭
秋祭り
然后呢 如果你到时候有空的话
でね　もし予定なかったらさ
要跟我一起去吗 秋日祭
私と一緒に行かない？　秋祭り
那个 绝对会被认出来的啦 这样子
ねぇ　絶対バレるよ　こんなの
没事的 很适合你的
大丈夫　似合ってるから
这样啊 美佐枝小姐很忙啊
そうか　美佐枝さん忙しいんだ
没错 据说学生会要开会
そう　生徒会の会議だって
让我们告诉你她会来得比较晚
遅くなること　君に伝えてくれって
这样啊…
ふうん…
真想看看美佐枝小姐工作时的样子呢
美佐枝さんが仕事してるところ　見てみたいな
话说回来 还真是可爱得让人莫名的气愤啊
ていうか　かわいすぎて腹立ってきたんだけど
一定会把这份爱 悄悄地传达给你 …
この愛を　そっと君に届けたいんだ
是芳野前辈哦
芳野先輩よ
还是那么有人气呢
相変わらず　すごい人気ね
喂 你是哪班的呢
ねぇ君　どこのクラスの子？
嗯？
はい？
没见过你呢 是转学生吗
見かけない顔だね　転校生？
需要我带你转转学校吗
学校　案内してあげようか
不用了 她有我们陪着呢
いいえ　この子には私達がついてますから
请不用操心了
どうぞ　お構いなく
别客气啦 我可没有想搭讪的意思哦
遠慮すんなって　別にナンパしようなんて気ないからさ
真的不必了
ホントに　いいですから
志麻君 快点去吧
志麻君　早く行って
那么把班级和名字告诉我吧
じゃあ　クラスと名前を教えてよ
真的不必了
ホントいいです
等等 等等啊
ちょっと待ってよ　君　待ってって
那么进入下一个议题
それじゃ　次の議題を
关于把吉他带进学校喧闹的学生
ギターを持ち込んで　騒いでる生徒の件
唱歌倒没什么 但是在教室里喧闹就…
歌うのは別にかまわないけど　教室で騒くのはどうかと思う…
好有型啊
かっこいいな～
来学生会室有什么事吗
生徒会室に何か用？
有要紧事的话 进去也可以的哦
用があるんだったら　入ってもいいのよ
又不是禁止入内的
別に立ち入り禁止じゃないんだから
但是 这个 那个
でも　その　あの…
所以…
だから…
相乐同学
相楽さん
伊吹老师
伊吹先生
抱歉打断你们的谈话 这位同学好像有要紧事
お話中ごめんなさい　この子が用事があるみたいなの
怎么了
どうしたの？
好可爱的女生 我们学校也有这么可爱的女生啊
すっごいかわいい子　こんな子　ウチの学校にいたんだ
谢谢你
ありがとうございます
有什么想说的吗
何か言いたいことがあるの？
什么都可以说的哦
何でも言ってくれていいのよ
因为学生会的职责就是听取学生的意见嘛
生徒の意見を聞くのが生徒会の仕事なんだから
那个
あの…
从今往后
これからも…
从今往后 如果能一直在一起的话该有多好
これからも　ずっと一緒にいてもらえると　うれしいです
请问 你们是什么关系?
ええと　どういったご関係で?
真对不起
すみませんでした
真是太有趣了
最高におもしろかったわよ
又不是什么好笑的事
笑い事じゃないよ
她有没有认出是我呢
僕だってバレちゃったかな
没关系 没关系
大丈夫　大丈夫
说不定这个打扮反而更能吸引美佐枝呢
かえってそのカッコの方が美佐枝に好かれるんじゃない？
这怎么可能
そんなはずないでしょ
是啊
そうだ
我都忘了
忘れてた
我说 志麻君
ねぇ　志麻君
接下来有空吗
これから予定ある？
刚才我们商量了一下
さっき二人で話してたんだ
说是今天去你家玩呢
今日は君んちに遊びにいこうかって
是这样啊
そっか
美佐枝还没有去过你家呀
美佐枝って　まだ君んちに行ったことないんだ
比她更先一步踏进你家的那份优越感
彼女より先に自宅に上がりこんじゃう優越感
以后要好好向她炫耀一番
ねぇ　あとで美佐枝に自慢してやろうよ
怎么了
どうしたの？
果然是不太想带我们去吗
やっぱり気が進まない？
不 不是这样的
ううん　そうじゃなくて…
想不起…家在哪里了
家がどこだったか　思い出せない
什么呀 不就在这里嘛
何だ　ちゃんとあるじゃない
不要开奇怪的玩笑啊 真是的
変な冗談言わないでよ　もう
请问有什么事吗
何かご用ですか？
您好
こんにちは
怎么了
どうしたの？
回家怎么不打招呼
ただいまって言いなさいよ
你们是贺津纪的朋友吗
賀津紀のお友達ですか？
是的
はい
你们特地过来 真是太感谢了
それは　わざわざすみません
请进屋 给贺津纪上一炷香吧
どうぞ上がって　賀津紀にお線香をあげてやってください
是呀 我想起来了
そうだ　思い出した
真正的志麻贺津纪已经不在了
本当の志麻賀津紀はもういないんだ
我…
僕は…
我其实不是志麻贺津纪
僕は本当は志麻賀津紀じゃなくて…
啊 等一下
あっ　ちょっと待って
那个 这是怎么一回事
ねぇ　どういうことなの？
是有什么缘由的吧
なにか事情があるのね
有没有我们可以帮你的事？
私達にできること　ある？
请记住这一点
ねぇ　これだけは覚えてて
我们相信你
私達　君のこと信じてる
对我们来说 你就是志麻君
私達にとって　君は志麻君だから
无论发生了什么 我们都是朋友
私達　何があっても友達だからね
谢谢
ありがとう
这件事我们不会向美佐枝说的
美佐枝にはこのこと黙っておくから
如果有什么一定要说的话
話さなくちゃいけないことがあるなら
就自己亲口对她说吧
自分で言ってあげてね
嗯
うん
终于想起来了
やっと思い出した
我不是志麻贺津纪
僕は志麻賀津紀じゃなかった
那曾是对我而言最重要的人的名字
それは僕にとって一番大切な人の名前だった
我们一同度过了很长很长的一段时光
僕達は長い長い時間を一緒に過ごして
然后…
そして
那个人把最后的愿望托付给了我
その人は僕に最後の願いを託した
我是为了实现那个愿望而来的
僕は　その願いをかなえるためにやってきたんだ
终于来了
やっと来た
对不起 我来迟了
ごめん　遅くなって
没关系 以前总是让你等我
まあ　いいわ　いつもは私があんたを待たせてるんだもんね
昨天的那个女孩子是你吧
昨日の女の子　あんただったんでしょ
果然认出来了啊
やっぱりわかった？
当然认得出来 因为每天都见面嘛
わかるわよ　毎日　顔合わせてるんだもの
对不起 给你添麻烦了吧
ごめん　迷惑だったかな
没关系 反正那肯定也是由纪和沙纪的鬼主意吧
いいの　どうせあれもユキとサキの差し金でしょ？
愿望？
願い事？
嗯 我就是为此而来的
うん　僕はそのためにやってきたんだもの
看 这里面有能实现愿望的光…
ほら　この中に願いをかなえる光が…
咦 没有
あれ？　ない
会不会从一开始就什么也没有呢
最初から何も入ってなかったんじゃないの？
不然的话 那就是说明现在的我已经不需要了
でなければ　今の私には必要ないってことよ
重要的是我们现在很幸福
大事なのは　今の私達が幸せだっていうことなんだから
但是这个也很重要…
でも　こっちも大事なんだ
就算你这样说…
そう言われても…
啊 对了
あっ　そうだ
你想到了什么了吗
何か思いついた？
嗯 我想到了
うん　思いついた
那么 我让志麻君久等了的愿望 要说了哦
それじゃあ　志麻君が待ちに待ってた願い事　言うね
请永远 无论到何时都喜欢着我
ずっと　いつまでも　私のことを好きでいてください
请一直 一直都喜欢着我
いつまでも　いつまでも　私のことを好きでいてください
这就是我的愿望
それが私の　願いです
对不起 吓到你了吗
ごめん　びっくりした？
不 不是的…
う　ううん…
我果然喜欢着她
やっぱり僕はこの人が好きでした
虽然只是很短暂的时光
短い間だったけれど
但和她在一起的时间是无可替代的
一緒に過ごした時間はかけがえのないものでした
我也喜欢由纪小姐和沙纪小姐
ユキさんもサキさんも好きでした
非常喜欢四个人在一起度过的时光
四人で過ごす時間が　大好きでした
这是学你昨天对我说过的话
昨日あんたが言ってくれたことのマネ
真是的 为什么要哭啊
もう　どうして泣くのよ
对不起
ごめん
真是让人放心不下的孩子
ホントに放っておけない子よね
美佐枝小姐
美佐枝さん
真的
本当に…
真的很感谢你
本当にありがとう
我去买点喝的东西来
私　何か飲み物買ってくるわ
你在这里等我
ここで待ってて
志麻君
志麻君？
志麻君！
志麻…
什么
何？
你在说什么
何て言ったの？
志麻君
志麻君！
再见了 美佐枝小姐
さよなら　美佐枝さん
我一生一世都会喜欢你
僕はあなたを　一生好きでい続けます
直到 永远
ずっと　いつまでも
嗯 我回来了
うん　帰ってきちゃった
没错 男生宿舍
そう　男子寮
现在还没那个打算
今のところ　そういう予定はナシ
并不是因为无法忘记他
別にあいつが忘れられないわけじゃないけど
我想我的人生可能就是这样的吧
まあ　私はそういう人生なのかなって
嗯 过段时间我们三人见个面吧
うん　そのうち三人で会おうね
也叫上由纪
ユキも一緒に
再见
じゃ
你终究还是跟到这里来了
あんた　とうとうここにいついちゃったわね
在我的身边就那么好吗
そんなに私のそばがいいの？
我可并不喜欢猫哦
私　別に猫好きじゃないのよ
我真像个傻瓜
バカみたい
在想什么童话故事般的事情呢
なにおとぎ話みたいなこと考えてるんだろう
你真是只奇怪的猫
変な猫ね　あんた
朋也君 朋也君
朋也君　朋也君
你睡得还真舒服啊
ずいぶん気持ちよさそうに寝てたわね
就好像我的猫一样
まるでウチの猫みたいだったわ
已经很晚了 我们回去吧
もう遅いです　おいとましましょう
对不起 打搅了这么长时间
すみません　すっかり長居してしまいまして
没关系啦
いいのよ
秋日祭 你要看好他哦
秋祭り　ちゃんと連れてってもらうのよ
好的
はい
是你让我做的梦吗
お前が見せた夢か？
你不是有个名字的吗
お前　ちゃんと名前があったんじゃないか
你有想要传达给她的话吧
あの人に伝えてほしいことがあるんだな
怎么了 朋也君
どうしたんですか　朋也君
从昨晚开始就一直在想心事
ゆうべから　ずっと考えことしてます
我是在想如何向美佐枝小姐说
美佐枝さんにどう話したらいいかと思ってさ
是美佐枝小姐的猫咪
美佐枝さんの猫さんです
怎么了 还有什么想说的话吗
どうしたんだ？　まだ言いたいことがあるのか
古河同学
古河さん
及其男朋友
と　その彼氏
美佐枝小姐 晚上好
美佐枝さん　こんばんはです
幸好你抓住它了
よかった　つかまえてくれて
都快喘不过气来了
はーっ　息切れた
这倒是无所谓 但你那称呼能不能换一下?
どうでもいいけど　その呼び方　やめてくれないか
美佐枝小姐 您带着猫一起来逛庙会的吗
美佐枝さん　猫さんと一緒にお祭りに来たんですか？
不是啊 是这家伙忽然就跑到外面
違うのよ　そいつが急に外に飛び出して
我是追到这里的
ここまで追っかけてきたの
真是的 到底在想些什么啊
まったく何考えてるんだか
真是让人放心不下的孩子
もう　ホント放っておけない子なんだから
乖 出来啦
ほら　出ておいで
真是的 回去了哦
もう　帰るわよ
一定是很早以前就想和美佐枝小姐一起来这个庙会了
きっと　ずっと前から美佐枝さんと一緒にこの祭りに来たかったんだよ
昨晚我在梦中好像听到了这家伙的声音
ゆうべ　夢の中で　そいつの声を聞いたような気がしたんだ
「庙会那时没办法陪你到最后 真抱歉」
お祭りのとき　最後まで一緒にいられなくて　ごめんってさ
其它呢
ほかには？
其它还有说什么吗
ほかには　何も言ってなかった？
还有就是「会如愿望一样一直陪伴在你身边的」
あとは　願いのとおりにずっとそばにいるからって
我可不记得有和猫…定下过约会的约定啊
猫とデートする約束なんか　した覚え　ないんだけどね
但今天 就陪你玩玩吧
でも　今日は遊んでやるか
美佐枝小姐 还有一件事情
美佐枝さん　もう一つあるんだ
这家伙一直期望着美佐枝小姐能获得幸福
そいつ　美佐枝さんが幸せになることを望んでるんだよ
因为 它不就是这样一个家伙吗
だって　そういうやつだろ　そいつって
一直在担心着美佐枝小姐
美佐枝さんのこと心配してるんだよ
嗯 是啊
ああ　そうよね
它一直都是这样一个家伙
そういうやつよね　こいつ
嗯 我也再燃烧一次青春好了
うん　私も　もうひと花　咲かせてみようかな
朋也君…
朋也君
嗯 会和你说的 关于昨晚那个梦
ああ　話してやるよ　ゆうべ見た夢のことを
那是很久以前的一个不可思议的恋爱故事
ずっと昔の　不思議な恋の話をさ
主人 主人
ご主人様　ご主人様
虽然现在的主人不是你
今のご主人様はあなたとは違う人だけど
但也是一个非常温柔的人
とても優しい人です
不过 我偶尔也会陷入不安
けど　たまに不安になります
我是否有完成了使命呢
僕は目的が果たせたのでしょうか？
是否完成了和你的约定呢
あなたとの約束を果たせたのでしょうか？
这些过去太久的事情现在已经记不起来了
今はもう　遠すぎて思い出せません
我只是 想这样一直过下去
ただ　今はこうしていたいです
请允许我
それを許してください
永远 永远陪伴在这个人身边
ずっとずっと　この人のそばにい続けることを
見つめていた　流れる雲を
凝望青空　风云流转
感じていた　変わる空の色を
用心体会　天色变幻
立ち止まった　僕らは気づく
驻足之后　方始觉察
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
世界之歌　婉转悠扬
伸ばした指で手繰るように
伸出指尖　捋顺回忆
唯一つ変わらないものを探す
唯一永恒　用心追寻
翳す手に　灯火を
星星之火　高举过顶
明日へと続く　小さな標
小小路标　直通明日
今もまだ　こだまする
时至今日　犹在耳畔
あの日の言葉　誓いに変え
往日话语　化为誓言
僕は行く
引我前行
糟糕透顶了
最悪だ
宫泽
宮沢
春原同学 为什么会…
春原さん　どうして
想装装酷而已
偉そうにしてみたいんだろ
这家伙一见到弱者就开始装大
あいつ　弱そうな相手にはとことん高飛車に出るからな
她的「家」
你已经没退路了 奉陪到底吧
乗りかかった船だ　つきあえ